（シイナ）ごめん　なんて？
（なのは）ああ…　では　もう一度。
おっ…。
国連災害対策本部➡
危険生物調査機関
ＥＸＣＥＥＤＳの調査員。
高町なのはと申します。
ああ…。
あれ？
どこの子か知らないけど➡
ここは　危ないし
一般人は　立ち入り禁止だよ。
えっ？　あっ…　あっ　あの…。
ああ…　あの…。
送ってってあげるから　帰ろうね。
いや　あのですね
私は　これでも　国連の…。
君　小６くらい？
惜しい！　もう１つ上です。
んっ…。
あっ…。
なら　１３歳じゃん。
そんな子どもが
国連職員とかあるわけないし。
あるんです。　ＥＸＣＥＥＤＳは
そういう特殊部隊的な　あれで…。
🔊（ＲＨ）マスター。
身分証の提示をしては？
そうだ。　レイジングハート　お願い。
🔊オーライ。
えっ？　何これ？　すっご！
（なのは）国連所属になったのは
最近ですが➡
これでも　現場歴は
結構　長いんですよ。
そんな人が　なんで　こんな所に？
はい。　久瀬シイナさん。
一度　私たちの本部に
お越しいただきたくて。
んっ…　２か月前の事件➡
勝手ながら
調べさせていただいたんです。
んっ…。
♬～
（なのは）ご相談したいことが
あるんです。
それで　一度　本部で　お話を。
それは　何？
炎を出せる実験動物として？
違います　違います。
そんなわけないです。
私たちは
侵略性外来種の調査機関ですが➡
それ以上に　災害対策を目的とした
チームなんです。
被害者の方を　むげに
扱うようなことは　決して…。
あ～　ごめん　ごめん。
言い過ぎた。　ごめん。
とんでもないです。　こちらこそ。
お仕事　頑張ってるんだもんね。
はい。　では　あの　少し　お話を。
久瀬さんは　私たちの…。
あっ　それは　無理。
え～！
悪いけど　私は　国とか政府とか
そういう組織の人が　苦手なの。
だから　強制じゃないなら　お断り。
あの　久瀬さん…。
じゃあね。
んっ…。
ああ…。
《う～ん　中１相手に
ちょっと大人気なかったかな？》
久瀬さ～ん。
んっ？
いっ…　えっ？
空…　空　飛んでる！
はい。
んっ…　どういう能力？
能力でもありますが
学んで覚える技術です。
私たちの国では
魔法って　呼ばれてます。
あっ　海外育ち？
はい。　こちらには　先月。
そうか　海外の魔法使い。
魔法少女？
私の所属先では
魔導師って　呼ばれてます。
マジで？　国連の人たち　すげえ。
じゃなくて…。
ついてこないでってば！
そこを…　そこを　なんとか…。
だめ！
お願いします。
久瀬さんは　私たちが探してる
人材かもしれないんです。
知らない。　帰って！
久瀬さん！
シッ　シッ！
おっ…　お願いします。
《あ～　もう　こうなったら➡
当たっても　ちょっと熱いで済む
程度の炎で…》
んっ？
てい！
あっ…。
はっ…。
てい　てい　てい！
ホッ…　フッ…　ホッ…。
んっ？
フフッ…。
ん～…。
♬～
くっ…。
あっ　久瀬さん！
んっ？　うわっ…。
（咆哮）
んっ！
てい！
♬～
あっ…。
ああ…。
（２人）んっ！
♬～
フフッ…。
う～ん。
あっ…　フフッ…。
あ～…　ここって　もしかして…。
（鳴き声）
侵略種の巣だ…　これ。
う～ん…　全部　倒すのは
ちょっと手間がかかりそうだけど。
でも　駆除しておきたいですよね。
うん。
あっ…。
雷？
大丈夫です。
私の友達が　来てくれました。
んっ？
んっ！
🔊（ＢＤ）Ｇｅｔ　ｓｅｔ。
🔊サンダーレイジ。
（悲鳴）
うぅ～…　すっごい音。
でも　全滅です。
久瀬さん　余計なお世話だとは
思いましたが➡
すみません　大丈夫でしたか？
ああ…　うん。
大丈夫…　ああ…。
魔法少女が増えた　美少女の。
ああ…。
私の親友です。
心配だから　見に来てみたら➡
何やってるの？　なのは。
ごめん。
あっ…　ご挨拶が遅れました。
（フェイト）国連災害対策本部➡
ＥＸＣＥＥＤＳの執務官
フェイト・テスタロッサ・ハラオウンです。
どうも。
で…　なのは➡
久瀬さんに
お越しいただくって話は？
今　説得中。
フェイトちゃんも　手伝って。
待って。
２人がかりは　ひきょう。
（なのは／フェイト）んっ…。
いいかげん　疲れたし➡
年下２人に　頼まれたら
勝てる気がしないし…。
じゃあ…。
よろしいでしょうか？
いいよ。
もう　どこへでも連れてって。
（２人）ありがとうございます。
あっ　ちょっと待って。
（なのは／フェイト）んっ？
倒したやつの事後処理。
んっ…　チャージ完了。
（２人）ああ…。
久瀬さん　今のは？
あ～…　私　こうやって
侵略種を吸収すると➡
なんか　パワーアップするっぽいの。
死骸の処理もできて　便利なんだ。
（なのは／フェイト）あっ…。
久瀬さん　久瀬さん。
急いで　支局に行きましょう。
メディカルチェックと
総督との面談を　ぜひ。
いや　行くけど
どうしたの？　急に。
久瀬さんは　やっぱり　私たちが
探している人材だと思うんです。
世界のヒーローになる方かも。
んっ…。
失礼します。
あっ　おかえり。
（はやて）ようこそ　久瀬シイナさん。
ああ…。
初めまして。　ＥＸＣＥＥＤＳ　総督➡
八神はやてと申します。
あっ　久瀬です。
ああ…。
（ルーク）支局長の　ルーク・アンダーソンです。
どうも。
久瀬シイナさん。
あなたは　現在　妹さん由来の➡
特殊な力を
体に　宿していらっしゃいますね。
一部の侵略種が持つ　超常的な
能力を獲得した人間…　魔人。
魔人は
事故や偶然の獲得以外にも➡
薬物によって
生まれる場合があります。
薬物？
久瀬さんの島を襲った男
彼は　違法薬物によって➡
魔人としての能力を獲得しました。
んっ…。
（はやて）ほとんどの場合➡
侵略種の体組織は
人間の体を侵食していきます。
体の肥大化や異形化➡
精神の異常や
さまざまな病理症状。
そして　同種の生物に対する
強烈な捕食欲求。
侵略種に　精神を侵された魔人は➡
人間と魔人を
捕食したいという欲求が➡
強く出る傾向があるようです。
（はやて）久瀬さんのように
体に　異常を来すことなく➡
記憶や人格も　失うこともなく➡
侵略種の超常能力だけを
自由に　扱えている。
そんな方は　非常に珍しいんです。
（なのは／フェイト）うん！　うん！
そうなんですね。
話を侵略種に戻します。
侵略種は
他の侵略種の力を取り込むほど➡
その形質が　混ざり合い
大型化していきます。
巨大化した　侵略種は
世界各地に　巣を作り➡
侵略種を産み落とし➡
一定周期で　大発生と呼ばれる
大規模な繁殖を行います。
これが　この世界に
侵略種が　あふれている原因です。
特に　この世界に　最初に
やって来たとされる個体➡
原種群は　強力で
繁殖力も　再生能力も　強い。
薬剤や近代兵器をもってしても
駆除は　非常に困難です。
強大な侵略種を倒せるのは
より強大な侵略種の力しかない。
そう！
おお…。
そんな力を➡
健全な心と体に宿した人間が
組織の支援を受けて➡
強力な侵略種を倒して　力を付け➡
世界中　すべての原種を駆除して➡
この世界から
侵略種による災害を消し去る。
そんな計画を
実現できそうな人材が➡
やっと　見つかったんです。
おっ…。
えっ？　私？
そうです。　久瀬さんの力は
すごい可能性を秘めてるんです。
強い侵略種を倒して　吸収しても➡
久瀬さんは　久瀬さんのまま
どこまでも　強くなれる。
どんな兵器より
どんな侵略種より➡
誰よりも　強くなれるかも。
そうなんだ…。
でも　君らも
めちゃ強いわけでしょ？
私　いる？
いります。　必要です。
久瀬さんが　力を貸してくれたら
本当に　心強いです。
私たちは　海外の機関ですし➡
活動期間も　限られていますから
継続可能な対処としても➡
現地の方の協力が
欲しかったんです。
なるほど。
久瀬さん。　我々　ＥＸＣＥＥＤＳと一緒に
世界を救いませんか？
あっ…　世界を救うっていうのは
正直　ぴんとこないんですけど…。
侵略種災害とか
それで　悲しむ人が➡
いなくなればいいなって
思ってます。
あと　まあ…。
（なのは／はやて／フェイト）んっ？
どうせ逃げても　無駄だろうし。
（なのは／はやて／フェイト）ハハハ…。
私に　できることがあるなら
私なりに　頑張ります。
ありがとう。
あっ…。
（なのは／フェイト）わ～い！
では　これからの話をしましょう。
業務の体制や報酬　福利厚生。
我々が戦うべき　災害と侵略種。
それから…。
警戒が必要な人間についても。
んっ？　人間も？
侵略種や侵略種の能力を悪用する
人間もいますから。
ハァハァ…　あっ！
ハァハァハァ…。
ハァ…　ハァ…。
んっ…　んっ！
あっ…　ああ！
あっ！
うぅ…　ああ！
たっ…　助けて…。
（シオリ）よく聞こえなかった。
もう一度　言ってみて。
あっ？
ああ…　あっ…　ああ！
（スキール音）
（ブレーキ音）
くっ…　あっ…　ああ…。
うっ…　うぅ…。
（ユーナ）んっ？　まだ　生きてる。
先生　こちらへ。
うむ。
（施錠音）
んっ…　ここまで
大げさにせにゃいかんのかね？
先生の　ご友人や関係者が➡
襲われる事件が
続いておりますので。
このシェルターは　外からは
絶対　開かねえっすから。
あっ？　うわっ…　ああ！
なっ！
ああ…。
うわっ！
（ユズ）絶対　開かねえとか
うそだったね。
（アオイ）まっ　私が　開けたからね。
うぅ…　うっ！
（ユズ）さて…。
んっ？
おとなしく　インタビューを受ける？
それとも…。
♬～
てめえ　どこの者だ？
（トワ）いつまで
人間のふりを続けるつもり？
てめえか　魔人化薬の売人や➡
食堂を潰して回ってる
女ってのは。
んっ！
なんのために　こんなことを。
魔人化薬も
人食い魔人たちの食堂も➡
私たちは　大嫌いなんですよ。
うっ　ハァ…　んっ…　ハァ…。
んっ…。
だから　潰すし➡
魔人の力を利用するやつは➡
ぶっちぶちに　ぶちのめす！
んっ…。
（叫び声）
（薬物魔人）魔人化薬の仕入れも
餌用人間の確保も➡
楽じゃねえんだ。
お前も　薬で
魔人になったんだろうが。
それが　正義の味方気取りか？
正義になんて　興味はない。
んっ？
ただ　魔人は　殺す。
♬～
（叫び声）
んっ！
（悲鳴）
うぅ…　ひぃ！
んっ…。
（トワ）一応　聞いておく。
んっ？
（トワ）この男と女を知ってる？
しっ…　知らん。
（トワ）なら　炎を使う➡
炎の魔人に　心当たりは？
（薬物魔人）だから　知らねえって。
（悲鳴）
うわ～！
こんな　きれいな部屋に
住まわせてもらっていいの？
はい。　職員寮ですので。
私たちも　この寮に住んでます。
何かあったら　言ってくださいね。
ありがとう！
（笑い声）
《セツナがくれた　魔人の力で➡
やりがいのありそうな
お仕事がもらえたよ。
かわいい同僚もできた》
《まずは　侵略種駆除を
頑張らなきゃね》
《他の魔人とも
戦ったりするのかな？》